利用規約

nagi（以下「権利者」といいます）が提供する３Dモデルの利用規約（以下「本利用規約」といいます）に従って、本利用規約に定義される本データの利用をユーザーに対して許諾（以下「本許諾」といいます）します。ユーザーは、本データの利用開始前に本利用規約の内容を必ず確認してください。なお、ユーザーは、方法を問わず本データの購入、ダウンロード、インストール等の利用の開始時点で、本利用規約に同意したものとみなします。なお、ユーザーが未成年者等の制限行為能力者である場合、本利用規約への同意にあたり、事前に保護者等の法定代理人の同意を得なければなりません。

基本条項
	第１条（語の定義）
	第２条（免責）
	第３条（権利の帰属）
	第４条（禁止行為・許諾の解除）
	第５条（賠償責任・紛争の解決）
	第６条（反社会勢力の排除）
	第７章（準拠法等）

基本条項
第１条（語の定義）
本利用規約で用いる語は以下の定義に従います。

•「本データ」 個別条件の許諾対象データに記載されたデータおよび、そのパーツ。
•「ユーザー」 個人または法人のいずれかであるかを問わず、正規の方法での購入や正規の方法でのダウンロードなどにより、権利者または権利者の指定する第三者から本データを正当に入手した者。
•「非営利有償」 利益を上げることを目的とせず、かつ原材料費や必要経費程度の支出を補うために、対価（いずれの形式、名目、その受領者をもって行われるかを問いません、以下同じ）を受け取るための行為。対価以上の利益が発生し、商売を目的とした行為は営利目的とみなされますが、明らかに商売目的と呼べるほどの利益ではない場合は、多少の利益は許容されます。

•「営利」 非営利有償に該当せず、商用目的または対価を受け取るための行為。
•「ソーシャルコミュニケーションプラットフォーム」 オンライン上で他者との一方的または双方的なコミュニケーションを実現するためのサービス。
•「オンラインゲームプラットフォーム」 オンライン上で動作するゲームを提供するサービスまたはオンライン上で動作するゲームそのもの。
•「調整」 本データを正常に用いるために、必要最小限度の範囲内において行う修正。ウェイトやリグの微修正などを含みます。
•「改変」 調整の範囲を超えて、本データの全部または一部を加工し、本データと異なる状態にしたもの。
•「パーツ」 本データの構成要素、素材その他本データを分解して生じるデータ。ウェイトやリグ等も含みます。
•「権利義務の譲渡等」 		権利義務の全部または一部を第三者に譲渡し、貸与し、もしくは担保に供しまたは引き受けさせること。

第2条（免責）
	本データは現状有姿で提供されます。権利者は特定の利用目的への適合性、第三者の権利の非侵害、瑕疵の不存在および、法令、文化、商慣習または利用過程に起因する事項の保証を行いません。本データの利用に関する責任はユーザーが負い、権利者を免責するものとします。本データの利用、または利用できなかったことにより生じた損害について、権利者は一切の責任を負いません。権利者が責任を負う場合であっても、権利者に故意または重過失がなく、法令で禁止される場合を除き、権利者の賠償責任は本データの提供価格を上限として直接かつ通常の損害に限られるものとします。
第3条（権利の帰属）
		本データおよびパーツ（全部か一部かを問わず、その形式に関わらず）の著作権を含む知的財産権その他の権利は、権利者または第三者に帰属します。
		本利用規約で明示的に規定される場合を除き、権利者はいかなる権利もユーザーに付与するものではありません。
第4条（禁止行為・許諾の解除）
 1.ユーザーは、本データを利用して以下各号の行為をしてはならないものとします。
	1.権利者または第三者の知的財産権（著作権、特許権、商標権等を含みます）、プライバシー権、氏名権、肖像権等を侵害する行為
	2.権利者または第三者の提供するサービスの規約等に違反して、損害を与える行為
	3.個人や団体を誹謗中傷する行為、またはこれらの名誉を毀損する行為
	4.本利用規約、法令、公序良俗に反する行為、またはそのおそれのある行為
	5.権利者または第三者に不利益を与え、もしくはこれらの信頼を毀損する行為
	6.権利者または権利者の指定する第三者による本データの配布、更新、公開停止等を妨害する行為
	7.その他権利者が合理的事由に基づき不適切と判断した行為
 2ユーザーが本利用規約に反した場合、権利者は本許諾を解除することができるものとします。この場合、当該解除により生じた一切の不利益に関して、権利者は責を負いません。
第６条（賠償責任・紛争の解決）
	1.ユーザーは、本利用規約に反することにより権利者または第三者に対して損害を与えた場合、直接、間接を問わず一切の損害賠償の責を負うものとします。また、当該損害が最小限に止まるよう、ユーザーの責任と費用をもって措置を講じるものとします。なお、措置の方法について、権利者の指示がある場合はこれに従うものとします。
	2.ユーザーが本利用規約に反したことで、権利者と第三者に紛争が生じた場合、ユーザーの責任と費用をもって当該紛争の解決を行うものとします。なお、解決方法について、権利者の指示がある場合はこれに従うものとします。
第７条（反社会的勢力の排除）
	1.ユーザーは（法人の場合はその役員または従業員に関して）、反社会的勢力（暴力団、暴力団員、暴力団員でなくなった時から5年を経過しない者、暴力団準構成員、暴力団関係企業、総会屋等、社会運動等標ぼうゴロまたは特殊知能暴力集団等、その他これらに準ずる者をいいます、以下同じ）に該当しないこと、また暴力的行為、詐術・脅迫行為、業務妨害行為等違法行為を行わないことを、将来にわたっても表明し、保証するものとします。
	2.ユーザーは反社会的勢力に本データおよびパーツ（改変されたものを含む）の提供、または調整もしくは改変の委託をしてはならないものとします。
	3.ユーザーが本条各項に反した場合は、権利者はなんらの催告を要せずに本許諾を解除することができるものとします。この場合、権利者はユーザーに対してなんらの賠償または補償をすることを要せず、ユーザーは権利者に生じた損害を賠償するものとします。
第８条（準拠法等）
	1.本利用規約の準拠法は日本法とし、日本法によってのみ解釈されるものとします。本利用規約に関して生じる一切の紛争については、権利者の所在地を管轄する日本国内の裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。
	2.本許諾は日本語によってなされるものとします。本利用規約の翻訳がある場合でも、当該翻訳は参考のために添付されたものに過ぎず、権利者およびユーザーを一切拘束しません。ただし、個別条件の定めおよび本利用規約に基づいて行われる個別の指示等が、日本語以外の言語でのみ行われている場合は、当該定めおよび指示等に限り、この限りではありません。
	3本利用規約の条項もしくはその一部、または本利用規約に基づいて行われる個別の指示等が、法令等により無効又は執行不能と判断された場合であっても、他の定めは継続して完全に効力を有するものとします。

個別条件
1. 許諾対象データ
nagi　３Dデータ
上記に付属するデータ一式

2. 利用条件
（1）利用主体
	法人または個人による利用 営利・非営利の目的問わず許可します。

（2）オンラインサービスへのアップロード
	1.自ら利用する目的で、ソーシャルコミュニケーションプラットフォーム（VRChat、Virtual Cast、cluster等を含みます）またはオンラインゲームプラットフォー	ムへアップロードすることを許可します。
	2.そのプラットフォームにおいて第三者に利用させる目的で、ソーシャルコミュニケーションプラットフォームやオンラインゲームプラットフォームへアップロードすることを許可します。

（4）加工
	1.本データまたはパーツを改変することおよび、改変したデータを本データと同じ条件で利用すること（テクスチャの色変更、またはモデル形状の編集）を許可します。
	2.調整または改変を第三者に委託して行うことおよび、委託のために本データを貸与することをユーザー間で行うことを許可しません。

（5）再配布・配布
	改変・未改変問わず当データの再配布を許可しません。

権利者：nagi
利用規約のバージョン：1.2




	







